+++
date = "2022-09-27T21:30:00-08:00"
draft = false
title = "В 2018 году городе воинской славы Грозный программист из бра"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "грозный",
    "лепешкин григорий",
    "осетия",
    "своя игра",
    "интеллектуальный кавказ",
    "братская осетия",
]
categories = [
    "Новости",
    "Мероприятия",
]
+++

В 2018 году городе воинской славы Грозный программист из братской Осетии Лепешкин Григорий установил программу на наших игровых тумбах.  Как говорят наши интеллектуалы «Своя игра» перепрограммирование не помешает,последовали вашему совету.

Тот самый случай, когда мастер может в гараже собрать вплоть до самолёта…

ИГРАЙТЕ ГОСПОДА, И ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА ИНТЕЛЛЕКТА!

#РОССИЯ🇷🇺 #чтогдеуогда.#чгк #админчр #минмолодежичр #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #музаевсайдмагомед

## Комментарии

**Абдулмадид Лулуев** · 2022-09-27 22:28

👍👍👍

**Жанна Бориева** · 2022-09-28 09:30

Приехал во Владикавказ, пошёл по своим делам, не позвонил нам, не поел с нами три пирога. Ругаю тебя😎

**Аноним** · 2022-09-28 09:31

[id6739458|Жанна], честно, спешил…)) ✊ 🙏

**Жанна Бориева** · 2022-09-28 09:33

[id196339167|Муса], я поняла))))) Думала увидимся в Махачкале, видимо, не получилось у вас. Приветы тебе от нас!❤️

**Жанна Бориева** · 2022-09-28 09:30

А Лепешкин молодец 👌🤣✊

**Аноним** · 2022-09-28 09:32

[id6739458|Жанна], на все 💯 ❗️
